TASAPAINOISEN ELÄMÄN TÄRKEYS
Tämä on vasen puoli, tämä on oikea puoli.
Tämä on vasen sympaattinen hermosto,
ja tämä on oikea sympaattinen hermosto.
Ja selkäydin näyttää oikeasti tällaiselta,
ja täällä sisällä on selkäydin,
jonka sisällä on keskuksia, hienojakoisia keskuksia.
Kun alatte käyttää näiden keskusten energiaa, vaikkapa liikaa oikealla,
ja se alkaa siirtyä enemmän oikealle ja ahtautuu,
ja voima vähenee, koska se kuluu loppuun,
sitä menee enemmän oikealle puolelle.
Yhtäkkiä tapahtuu jotain,
ja jos vasemmalla tapahtuu nykäys,
niin yhteys katkeaa kokonaan.
Tämä jää itsekseen.
Se alkaa toimia itsekseen.
Siitä sanotaan, että se on
muuttunut pahanlaatuiseksi.
Sillä ei ole mitään yhteyttä
kokonaisuuteen,
jotta kasvu olisi oikeassa suhteessa,
joten jos nenä alkaa kehittyä,
se voi peittää silmät
ja peittää suun, kaiken.
Näin syöpä tai mikä tahansa
muu sairaus syntyy.
Niin monet psykosomaattiset sairaudet
eivät ole mitään muuta.
Somaattinen on oikealla puolella,
ja kun psyyke antaa periksi,
se muuttuu psykosomaattiseksi sairaudeksi.
On niin paljon sairauksia, jotka ovat
enemmän psykosomaattisia kuin fyysisiä,
ja näitä kutsumme parantumattomiksi,
mutta ne voidaan helposti parantaa
Kundaliinin herättämisellä,
koska kun Kundaliini kulkee tämän läpi,
Hän vain yhdistää ne.
Esimerkiksi, Hän menee näin,
sitten Hän menee tähän ja integroi ne.
Aivan kuin Hän sitoisi ne yhteen,
ja Hän myös ravitsee tuota keskusta.
Näin ihmiset paranevat,
automaattisesti itsestään,
omasta voimastaan.